គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី១៣]
កុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដរាបណា Su Qingran នៅមានជីវិត។
នឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
ដំបូងអ្នកត្រូវលក់នាង
ទៅផ្ទះ Begonia
មានបំណងធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ
ដូច្នេះនាងមិនអាចត្រឡប់ទៅគ្រួសារស៊ូបានទេ
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
នាងបានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយប្រឆាំងខ្ញុំរាល់វេន។
កម្ចាត់នាងឱ្យលឿន
មុនពេលអ្វីៗចេញពីដៃ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានវង្វេងស្មារតីហើយ។
ចង់​សម្លាប់​ព្រះនាង​ម្ចាស់​?
ដឹង​ទេ​ថា​វា​ត្រូវ​ការពារ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចូល
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ដូច​ជា​សត្វ​ពពែ។
ចង់បានគូស្នេហ៍ថ្មីមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់។
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
រឿងឥតប្រយោជន៍។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត
Ye Changyuan ផងដែរ?
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំដោយចេតនានៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ចាប់តាំងពីគោលដៅរបស់យើងតម្រឹម,
ហេតុអ្វីមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមានអានុភាពអ្វី
ដើម្បីចរចាជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ល្អ
យើងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយ Ye Changyuan នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រើគាត់ជានុយ
ដើម្បីចាប់ត្រីធំជាង។
យើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីតាមដានផ្លូវរបស់ Ye Changyuan ។
បន្ទាប់មក
យើងម្នាក់ៗយកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
Wanyan Jin ពិត​ជា​មាន​គម្រោង
​ធ្វើ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង Su Guang។
រង់ចាំរហូតដល់គាត់សម្លាប់ Su Guang
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅគណនី។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​ការ
​ជា​មួយ​នឹង​រាជ​បុត្រី​មែន​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវធានានាងជាមុនសិន។
កុំអោយនាងមានការធ្វេសប្រហែស
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនគ្រាន់តែព្យាយាមធានានាងនោះទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ទ្រង់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ព្រះនាង​ម្កុដ
ហើយ​បារម្ភ​ចំពោះ​សុវត្ថិភាព​របស់​ព្រះនាង។
បៃលីង
វាយគាត់ដប់ដងដោយដំបង។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនហ៊ាន
និយាយដោយព្រងើយកន្តើយទៀតទេ។
វ៉ាន់យ៉ានជីន
បានចេញទៅមុន
ហើយត្រលប់មកវិញយឺតថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ឈីងរ៉ាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ?
ដោះស្រាយបញ្ហាផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អាជីវកម្មផ្លូវការ បែបណាទេ។
ត្រូវតែដោះស្រាយនៅផ្ទះ Begonia ។
ផ្ទះ Begonia?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះ Begonia
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ?
Qingran ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងទេ។
Jin បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លក់​វង្វេង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងនិងរាំនៅទីនោះ។
លោក​ទទូច​ឲ្យ​ចូល​រួម​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​គាំទ្រ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក,
ទោះបីជាអ្នកចង់ទៅក៏ដោយ ក៏
អ្នកមិនអាចរីករាយជាមួយវាដែរ។
ឲ្យ​តែ​គាត់​សុខ​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Qingran អ្នកពិតជាយល់។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគាត់ជានិច្ច។
មែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកពិតជាយល់។
ឈី
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
ហម។
Su Qingran នេះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ទឹក​មុខ
​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដូច​លោក Wen Yueqian នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនាងដូចជាមិនអាចទ្រាំទ្របានដូចនាងដែរ។
និយាយឡើង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះ
នៅ Begonia House ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្វែងរកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនោះ
ដើម្បីរីករាយជាមួយបទចម្រៀង និងរាំ។
អ្នកនិយាយខុសពីសកម្មភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សហការជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការពិត អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
តើ Wanyan Jin លាក់ខ្លួននៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាង?
នរណាម្នាក់
នាំស្ត្រីនោះមកទីនេះ។
កុំអោយអ្នកដទៃឃើញអ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ឈ្មោះរបស់អ្នក?
នេះមិនមែនជាកញ្ញា Qianyue មែនទេ?
តើអ្នកបានយកពាណិជ្ជកម្មចាស់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
ប្តីខ្ញុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ក្នុងបន្ទប់ទទេរាល់យប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ស្វែង​រក​ការ​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន។
ឈីងរ៉ាន
តើអ្នកសម្តែងការមិនពេញចិត្ត
នឹងខ្ញុំទេ?
Wanyan Jin គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកទីនេះ
មិនមែនដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេ។
ស្តោះវាចេញ។
តើអ្នកបានដឹងអ្វីខ្លះ
ពី Ye Changyuan?
Ye Changyuan ហាក់ដូចជាតន្ត្រីករ
នៅឯផ្ទះ Begonia ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក គឺ
​គាត់​ជួញ​ដូរ​កាំភ្លើង។
ការ​ជួញ​ដូរ​កាំភ្លើង​?
So Su Guang, Ye Changyuan,
និង Concubine Gong...
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជាមួយនឹងកម្មវិធីដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[My love ជួបគ្នាយប់នេះ
នៅ Carefree Inn។ ដោយ ស៊ី]
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​ល្អ​
អ្នកបានលើកឡើង?
អ្នកពិតជាលាក់ទេពកោសល្យរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវតែរំខានអ្នក។
ដើម្បីដាក់សំបុត្រនេះនៅលើតុរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
យប់នេះសូមចូលរួម
ទស្សនារឿងដ៏ល្អមួយនេះ។
ចុះវាវិញ?
ផ្ទះសំណាក់ Carefree
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
ជួបគ្នាយប់នេះនៅ Carefree Inn។
ទន្ទឹងរង់ចាំពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែម។
កុំនឹកវា។ ដោយ ស៊ី។
យើង​បាន​រៀប​ការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែលេងហ្គេមទាំងនេះ។
នរណាម្នាក់។
រៀបចំ goji និងស៊ុបតម្រងនោមសាច់ចៀម
និងថ្នាំគ្រាប់បន្ថែមថាមពល។
បាទលោកគ្រូ
[ស្គរ Yuancheng]
[ផ្ទះសំណាក់ Carefree]
ថ្ងៃនេះសូមសាកល្បងអ្វីដែលប្លែក។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
បិទបាំងរឿងនេះ។
មិនអីទេកូន
អ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក​ស្រី​កញ្ជ្រោង​តូច។
ឱ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលអ្នករត់ទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលាក់បានល្អ។
មកចាប់ខ្ញុំ។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកគេចចេញពីការចាប់របស់ខ្ញុំ។
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នកអាចលាក់។
♪ក្នុងលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪បានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រមិននិយាយអ្វី♪
♪ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំក្នុងលោកនេះ?♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពាសពេញទីវាល ♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រិលនិងសាយសត្វដោយគ្មានមេត្តា♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪ តែចង្កៀងមួយភ្លឺ
ដោយមិនខ្លាចរលត់ ♪
♪ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក ហើយអ្នកណាកាត់?♪
♪ វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅ
លើការគិតដែលមានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪ស្នេហាគឺខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ♪
♪ ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់
និងកំចាត់ធូលី♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នា♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]